# 大厂装 X 名词

## 二字动词

### 复盘

- 协同

	- 响应

		- 梳理

			- 聚合

				- 抓手

					- 打通

						- 分装

							- 扩展

### 赋能

- 反哺

	- 量化

		- 输出

			- 解耦

				- 拆解

					- 打透

						- 穿梭

							- 开拓

### 沉淀

- 兼容

	- 发力

		- 加速

			- 集成

				- 拉通

					- 吃透

						- 辐射

### 倒逼

- 包装

	- 布局

		- 共建

			- 对齐

				- 抽象

					- 迁移

						- 围绕

### 落地

- 重组

	- 联动

		- 支撑

			- 对标

				- 摸索

					- 分发

						- 复用

### 串联

- 履约

	- 细分

		- 融合

			- 对焦

				- 提炼

					- 分层

						- 渗透

## 二字名词

### 漏斗

- 矩阵

	- 格局

		- 玩法

			- 合力

				- 横向

### 中台

- 刺激

	- 形态

		- 体感

			- 心力

				- 通道

### 闭环

- 规模

	- 生态

		- 感知

			- 赛道

				- 补位

### 打法

- 场景

	- 话术

		- 调性

			- 因子

				- 链路

### 拉通

- 聚焦

	- 体系

		- 心智

			- 模型

				- 是点

### 纽带

- 维度

	- 认知

		- 战役

			- 载体

## 三字名词

### 颗粒度

- 精细化

	- 易用性

### 感知度

- 差异化

	- 一致性

### 方法论

- 平台化

	- 端到端

### 组合拳

- 结构化

	- 短平快

### 引爆点

- 影响力

### 点线面

- 耦合性

## 四字名词

### 生命周期

- 复用打法

	- 结果导向

### 价值转化

- 商业模式

	- 垂直领域

### 强化认知

- 快速响应

	- 如何收口

### 资源倾斜

- 定性定量

	- 归因分析

### 完善逻辑

- 关键路径

	- 体验度量

### 抽离透传

- 去中心化

	- 信息屏障

